Repository: hamukichi/pykayacim
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: API Documentation
ja: APIドキュメント

source: This module is for communicating with im.kayac.com.
ja: このモジュールはim.kayac.comと通信するためのものです。

source: Class for accessing im.kayac.com API.
ja: im.kayac.com APIを利用するためのクラスです。

source: The username for your account.
ja: あなたのアカウントのユーザ名です。

source: (optional) The authorization method. Choose from :data:`pykayacim.constants.KAYACIM_METHODS`.
ja: （任意）認証方法です。 :data:`pykayacim.constants.KAYACIM_METHODS` から選択してください。

source: (optional) The password or secret key.
ja: （任意）パスワードあるいは秘密鍵です。

source: if an unavailable method is specified or the provided information is insufficient
ja: 利用不可能の方法が指定されたか、与えられた情報が不十分であるとき

source: The password or secret key.
ja: パスワードあるいは秘密鍵です。

source: The authorization method im.kayac.com accepts.
ja: im.kayac.comが受け入れる認証方法です。

source: The parameters for a POST request.
ja: POST要求のパラメータです。

source: The object representing the request sent to im.kayac.com.
ja: im.kayac.comに送信された要求を表すオブジェクトです。

source: The dictionary representing the response from im.kayac.com.
ja: im.kayac.comからの応答を表す辞書です。

source: The URL where POST requests should be sent.
ja: POST要求を送信すべきURLです。

source: Creates a dictionary representing the provided parameters.
ja: 与えられたパラメータを表す辞書を作成します。

source: This method is called by :meth:`pykayacim.api.KayacIMAPI.send`, and does not need to be called directly.
ja: このメソッドは :meth:`pykayacim.api.KayacIMAPI.send` により呼び出され、直接呼び出す必要はありません。

source: The message which should be sent.
ja: 送信すべきメッセージです。

source: (optional) The URI scheme for iPhone applications, which starts with "mailto:" for example.
ja: （任意）iPhoneアプリケーションのためのURIスキームです。これはたとえば "mailto:" で始まります。

source: Resend the previous message.
ja: 直前のメッセージを再送信します。

source: if im.kayac.com reports an error
ja: im.kayac.comがエラーを伝えたとき

source: if connection with im.kayac.com fails
ja: im.kayac.comとの接続に失敗したとき

source: if no message was sent previously
ja: 以前にまったくメッセージが送信されていないとき

source: Send a push notification via im.kayac.com.
ja: im.kayac.com経由でプッシュ通知を送信します。

source: The username for your im.kayac.com account.
ja: あなたのim.kayac.comアカウントのユーザ名です。

source: The logger for this module.
ja: このモジュールのロガーです。

source: URL-encode the parameters and create a POST request.
ja: パラメータをURLエンコードし、POST要求を作成します。

source: The URL where a POST request should be sent.
ja: POST要求を送信すべきURLです。

source: The dictionary representing the parameters, whose values should be str (on Python 3) or unicode (on Python 2).
ja: パラメータを表す辞書です。その値は文字列型（Python 3上）あるいはUnicode文字列型（Python 2上）であるべきです。

source: The encoding should be used.
ja: 使用すべきエンコーディングです。

source: an HTTP POST request
ja: HTTP POST要求です。

source: :class:`urllib.request.Request` (on Python 3) or :class:`future.backports.urllib.request.Request` (on Python 2)
ja: :class:`urllib.request.Request` （Python 3上）あるいは :class:`future.backports.urllib.request.Request` （Python 2上）

source: Generate the SHA-1 digest of the given string.
ja: 与えられた文字列のSHA-1ダイジェストを生成します。

source: The string should be processed.
ja: 処理すべき文字列です。

source: the SHA-1 digest
ja: SHA-1ダイジェストです。

source: str (on Python 3) or :class:`future.types.newstr.newstr` (on Python 2)
ja: 文字列型（Python 3上）あるいは :class:`future.types.newstr.newstr` （Python 2上）

source: As above, :py:mod:`pykayacim.api` uses the :py:mod:`logging` system of Python. From your application you can access the logger defined in :py:mod:`pykayacim.api` to process the log.
ja: 上述のように、 :py:mod:`pykayacim.api` はPythonの :py:mod:`logging` 機構を使用します。あなたのアプリケーションから :py:mod:`pykayacim.api` で定義されているロガーを利用し、そのログを処理することができます。

source: This module contains constants for PyKayacIM.
ja: このモジュールはPyKayacIMの定数を含みます。

source: Encoding im.kayac.com accepts.
ja: im.kayac.comが受け入れるエンコーディングです。

source: The authorization methods im.kayac.com accepts.
ja: im.kayac.comが受け入れる認証方法です。

source: No authorization.
ja: 認証を行いません。

source: Use authorization with a password.
ja: パスワードでの認証を使用します。

source: Use secret key cryptosystem.
ja: 秘密鍵暗号法を用います。

source: The URL of the API endpoint.
ja: APIエンドポイントのURLです。

source: This module contains exceptions of PyKayacIM.
ja: このモジュールはPyKayacIMの例外を含みます。

source: Raised when im.kayac.com reports an error.
ja: im.kayac.comがエラーを伝えたときに発生します。

source: The detailed information about the error.
ja: エラーに関する詳細情報です。

source: Raised when communication with im.kayac.com fails.
ja: im.kayac.comとの通信に失敗すると発生します。

source: This exception will be raised when this module cannot establish connection with im.kayac.com, or an HTTP error occurs.
ja: このモジュールがim.kayac.comとの接続を確立できないか、HTTPエラーが起こると、この例外が発生するでしょう。

source: The reason why the communication failed.
ja: 通信に失敗した理由です。

source: This is the base class for the exceptions in this module.
ja: このモジュールにおける例外の基底クラスです。

source: Raised when there is something wrong with the message to be sent.
ja: 送信すべきメッセージに何か問題があるときに発生します。

source: The detailed information about the problem.
ja: 問題に関する詳細情報です。

source: Raised when there is a problem about the authorization method.
ja: 認証方法に問題があるときに発生します。
